1.Vytvoř objekt, do kterého uložíš údaje o osobě – jméno, příjmení, věk a e-mailovou adresu a gender 
(bude uložen jako text 'žena' nebo 'muž'). Konkrétní údaje si vymysli.

2.Jaký je rozdíl mezi operátory ===, ==, !== a !=?

3.Vytvoř pole, do kterého uložíš jména. Vypiš jména do konzole – vyzkoušej výpis pomocí cyklu a také pomocí metody forEach.

4.Vypiš z uvedeného pole jen první jméno.

5.Vypiš z uvedeného pole jen poslední jméno.

6.Vytvoř pole, do kterého uložíš objekty s informacemi o osobách – ve stejné struktuře, jako u prvního úkolu. Vypiš jména všech 
osob, které jsou mladší než 18 let. Vyzkoušej obě varianty – pomocí cyklu a příkazu if a také pomocí metod na poli.

7.Z pole z předchozího příkladu vypiš všechny ženy starší 18 let. Opět je možné použít obě varianty průchodu polem.

8.Vytvoř funkci, která na vstupu dostane dvě čísla, zkontroluje, že jsou obě čísla větší nebo rovna nule a vrátí kladný rozdíl 
mezi těmito čísly. Tj. pokud bude na vstupu např. 7 a 5, vrátí 2, pokud bude na vstupu 5 a 7, vrátí také 2. Pokud bude jeden ze
 vstupů záporný, nevrátí funkce nic.